أبي، هل هذا هو؟
نعم.
هنا.
هل نعيش هنا الآن؟
هناك زهور جميلة مثل أمي.
لقد مررت بالكثير.
مُطْلَقاً.
لقد كان من الصعب عليك دعم أعمالي.
(عقد التبرع العقاري)
إنه منزلك.
من الآن فصاعدا، افعل كل ما تريد.
(كيم سي هي)
(إمبراطورية التكنولوجيا الحيوية)
(الاقتصاد والأعمال)
ماذا يحدث هنا؟
لا شيء. إنه يوم جيد اليوم.
لذلك أردت أن أتناول مشروبًا معك.
حقًا؟
لقد تأخرنا قليلاً، ولكن بالتأكيد.
هذا جميل.
ماذا؟
لقد طلبت مني أن أفعل كل ما أريد.
اعتقدت أنك ذكي،
لكنك لن تجني المال.
لكن اتضح أنك مفيد جدًا.
أنت...
أمي ماذا تفعلين؟
لا تستطيع النوم؟
دعنا نذهب، سأضعك في السرير.
(العيوب
الحلقة 4. أمي)
المزاج ليس سيئا، أليس كذلك؟
نعم إنه جيد.
إنها فرصة
تأتي مرة واحدة كل عشرة أشهر.
تخيل مدى شراسة
المنافسة.
على الرغم من أنه ليس مخصصًا،
لماذا أصبح العملاء مهووسين
بالمزادات؟
الناس ليسوا واثقين
من اختياراتهم
إنهم يعتقدون أن شيئًا ما يكون جيدًا فقط
إذا قال الآخرون ذلك.
هذا ما أهدف إليه.
(عضو الجمعية كوان كانغ مان)
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
النائب كوان ليس بالداخل.
قمت بفحص جميع السيارات الموجودة في المبنى.
لدي شيء أريد أن أسأل عنه سريعًا.
كان ينبغي عليك تحديد موعد.
حتى لو كنت الشرطة،
لا يمكنك اقتحام المكان بهذه الطريقة.
سوف يستغرق الأمر دقيقة واحدة فقط.
وهذا يعتبر عرقلة للواجب الرسمي.
إنه في الداخل.
كيف يمكنك الكذب بشأن ذلك؟
لا، لا يمكنك الدخول إلى الداخل.
لا.
سوف أراك قريبا.
نعم.
ما هذا؟
أنا المحقق تشوي هيونغ سوك
من مركز شرطة بوتشون.
لدي بعض الأسئلة حول ابنك.
من فضلك اجلس .
إذا كان ابني...
أقصد كوان سونغ وو
الذي توفي منذ ثلاث سنوات.
هل هو ميت حقا؟
هذا السؤال حقا...
يؤلم.
إنه يشبه ابني كثيرًا.
أليس هذا الصبي لك...
المحقق تشوي هيونغ سوك، أليس كذلك؟
نعم.
إذا كنت هنا
لتبحث في قلب الأب الحزين،
من فضلك أرحل.
لكن...
كوون سونغ وو.
كيف حاله...
هل أنت بخير، أه هيون؟
نعم أنا بخير.
دعنا نذهب إلى الداخل.
حسنًا، دعونا نلخص الأمور.
هذا هو العم تاي سيك.
تاي سيك كان...
تم التعاقد من الباطن مع هذا الشخص...
للتخلص من الأطفال المهجورين سراً.
ولكنه أنقذنا بدلا من ذلك.
بالتأكيد هناك شخص فوقه.
وأنا أعتقد...
إنه هذا الشخص.
وهذا الشخص
لا يتعامل فقط مع الهجر.
لقد كانوا ينظمون عمليات تبني غير قانونية...
للعملاء الأثرياء.
وتلك التبنيات لم تكن...
حول العثور على الاطفال.
باستخدام هذه الحيوانات المنوية...
ومن هذه البيضات خلقوا الأطفال.
يمين.
قالوا أن الآباء
والأمهات البيولوجيين هم...
كلاهما لم يكونا على علم بوجود الأطفال.
لذلك تبرعت هذه المرأة ببويضتها،
لكنها لا تعرف شيئا عن السبب.
بالضبط.
هذا غير قانوني تماما.
لم يكن هناك أي شيء قانوني منذ البداية.
ثم...
نحن أيضا؟
مصنع الاطفال.
قرأت عنه في كتاب.
كان النازيون يفعلون ذلك...
لإنشاء جينات مثالية.
جينات مثالية.
أه هيون.
أحتاج إلى ابنة مثالية.
هذا مثير للاشمئزاز للغاية.
قالت أمي...
إنهم أكثر وحشية بكثير...
مما نتخيل.
دعونا نجدهم.
علينا أن نوقف هذا.
أه هيون.
دعونا نجدهم.
قم بتشغيل الفيديو الذي قمنا بتصويره.
تمام.
إنها تبدو بالتأكيد مثل الزعيم النهائي.
هناك شيء ما.
ولكن كيف نجد هذه المرأة؟
ثم أولا،
دعونا نجد متبرعة البيض.
تمام.
(مؤسسة SH للمنح الدراسية)
(العلم من أجل غدٍ صحي،
والثقة من أجل القلب)
إنها تأتي إلى هذا الملهى الليلي
كل يوم ما عدا يوم الأحد.
تقول أنها تدرس يوم الأحد.
هل تعلم ما هو الشيء المخيف حقًا؟
إنها تلعب بهذه الطريقة وتدرس لمدة يوم،
وهي طالبة متفوقة في مجال الطب.
يقولون أنها مثل الذكاء الاصطناعي.
إنها تحفظ الكتب المدرسية بأكملها.
هل هي تحت تأثير المخدرات أو شيء من هذا القبيل؟
هل لديك ضوء؟
لا تعرفني؟
أنا طالب طب في السنة الثانية.
ما الذي يأتي بطالب الطب
إلى مكان مثل هذا؟
هل تريد الخروج؟
أنا مشغول نوعا ما.
إنهم هم.
إنهم متجهون إلى ذلك المكان.
ماذا يمكنني أن أحضر لك؟
جعة؟
أنت تعرف هذا، أليس كذلك؟
ابحث عن غرفة الخادم وقم بتوصيلها.
ثم كل البيانات التي يستخدمونها سوف...
سيتم إرسالها لي في الوقت الحقيقي.
و هذا.
لا تستخدمه إلا إذا كنت مضطرًا لذلك.
إنه أمر خطير للغاية.
احرص.
لا تقلق.
لا تتأذى، أه هيون.
اعتني بالآخرين.
أراك لاحقًا.
- أنت هنا.
- مرحباً.
- نفس الشيء؟
- نعم من فضلك.
سأذهب إلى الحمام.
تم الانتهاء من عملية الزرع
باستخدام بويضات رئيسة اللجنة...
من المرة الماضية.
ما هو التالي؟
ومن المقرر عقد ثلاثة اجتماعات هذا الأسبوع.
جميعهم قابلة للاستخدام تمامًا.
إن ما هو قابل للاستخدام ليس كافيا.
لقد قلت لك أنني أريد الكمال.
متى يمكنني أن أتوقع ذلك الشخص المميز؟
لن أشعر بالراحة
إلا إذا كان الأمر بهذا المستوى.
أدخل.
إلى أين هم ذاهبون؟
ما هذا المكان؟
نشكرك على زيارتك لعيادتنا مرة أخرى.
ستستغرق جلسة الدواء اليوم
ساعتين تقريبًا.
اعتمادا على حالتك،
يجوز لك الراحة لمدة تصل إلى خمس ساعات.
يرجى أخذ العلم بذلك.
لا يسمح بالمحادثات الشخصية.
إن الكشف عن أي معلومات
حول هذا المكان خارجيًا سيؤدي إلى...
في عقوبات صارمة.
ألا تريد الدخول؟
نعم.
من فضلك قم بالتغيير إلى ذلك.
تمام.
أطرق الباب عندما تنتهي من التغيير.
ثانية واحدة فقط.
كيف تتعامل مع
هذا الوضع بالضبط؟
لقد مر بعض المحققين و...
لا يمكنك جمع الحليب المسكوب.
لذا علينا فقط أن ننظفها جيدًا.
ماذا تقصد بذلك؟
هل تقصد أنه حي؟ هل هذا كل شيء؟
فيما يبدو،
يقولون أن كوان سونغ وو على قيد الحياة.
ماذا؟
كيف يمكنك التعامل مع هذا الأمر بهذه الإهمال؟
عضو الجمعية كوان.
لقد قلت أنك ستعتني بالأمر بهدوء،
بكل دقة، دون أن يعلم أحد!
إذا اكتشف الناس أن ابنك على قيد الحياة،
سيؤدي ذلك إلى قلب كوريا رأسًا على عقب، أليس كذلك؟
ما الذي أنت عليه يا هذا؟
هل تعتقد أن هذا غير عادل؟
إذا قمت بذلك، اذهب وقاضني.
هل أنت تمزح معي الآن؟
هل هذا لأنك تحتاج إلى المال؟
عضو الجمعية كوان.
لقد كسبت بالفعل أموالاً أكثر
مما يمكنني استخدامه على الإطلاق.
لم يعد كسب المال ممتعًا بعد الآن.
انا فقط أريد...
لضبط هذا العالم غير الطبيعي...
يمين مرة أخرى.
ماذا؟
وكان جيدا.
ورأى الله كل ما صنعه
فإذا هو حسن جداً.
كلما قرأت هذه الآية أتساءل.
هل كان حقا؟
هل كان راضيا حقا...
بعد خلق الرجال؟
لا.
أنا لا أعتقد ذلك.
لا بد أنه أصدر كل تلك المحاكمات...
لأنه لم يكن سعيدًا بما صنع.
الناس الذين هم أغبياء،
أحمق، قبيح،
وغير نافعين للعالم إطلاقًا.
لقد جعل هؤلاء الناس...
ثم قال بلا مبالاة،
"لقد كان جيدا."
أليس هذا قاسياً جداً؟
ولكنني شخص مسؤول.
آمين.
بمجرد أن أبدأ شيئًا ما،
أتابعه حتى النهاية.
من فضلك اقترح تعديل قانوني واحد سريع .
دعونا نصلح بعض الأسطر
في قانون الأخلاقيات الحيوية.
بجد؟
كوون سونغ وو.
إنه ليس على قيد الحياة فحسب.
ماذا؟
عضو الجمعية كوان.
سوف يقتلك.
سأعتني بـ كوان سونغ وو.
سأتحمل المسؤولية كاملة
وأتأكد من ذلك.
لذا...
السيد النائب، فقط قم بعملك.
تحمل المسؤولية كاملة
وتأكد من ذلك.
هل أنت بخير؟
نعم أنا بخير.
تحقق إذا كان هناك مساحة أخرى.
فهمتها.
ما كل هذا؟
عم.
أه هيون.
غيّر ملابسك وانتظر.
سيقوم أحد أعضاء الفريق بإرشادك.
ما نوع الاختبار الذي سأحصل عليه اليوم؟
أنا لست متأكدا.
عمي هل أكلت؟
لم تفعل ذلك، أليس كذلك؟
ينبغي عليك أن تأكل يا عمي.
لم أتمكن من استعادة كل شيء
بالكامل بعد.
لكن هل هذا الرجل هو حقا متجر بالبشر؟
ماذا؟
إلق نظرة على هذا.
"تاي سيك، نحن على وشك
أن نتناول العشاء قريبًا."
"متى ستعود إلى المنزل؟"
"قد أتأخر. لا تنتظر."
"إنها المرة الأولى
التي لم تعودي فيها لفترة طويلة."
"أنا قلق."
"آه هيون، أنا آسف.
سأعود إلى المنزل غدًا بالتأكيد."
"لا تقلق، أنا بأمان."
إنهم عائلة واحدة تماما.
تم التخدير. استعد الآن.
نعم.
دعونا نحصل على أكبر عدد ممكن اليوم.
مهلا، دعونا نتوقف عن الحصول على هذه المرأة الآن.
لقد تناولت الكثير من المخدرات
وهي في حالة سيئة.
إنهم ينهارون.
مفهومة.
إنه يخرج بسلاسة.
نحن نفتقد شخصًا واحدًا هنا.
اذهب للبحث عنها.
عذرا هل انت بالداخل؟
طبيب.
دكتور هل انت بخير؟
إحدى العينات مفقودة.
عليك اللعنة.
جو آن.
لقد وجدت المخطط.
اتجه للأسفل واتجه لليمين.
ستجد غرفة الخادم الرئيسية هناك.
يبدو أن الخادم الرئيسي هو
الجزء الأكثر أهمية.
(للموظفين فقط،
غرفة الخادم)
جو آن.
هل تعرف ما هذا؟
نعم، اذهب إلى أبعد من ذلك بقليل.
ليس هذا واحد،
الثاني.
هل وجدته؟
هذا؟
نعم، هذا هو.
هل تم ذلك؟
تمام.
يتمسك.
المخرج جونغ،
عليك أن تأتي لرؤية هذا الآن.
هل حصلت على أي شيء؟
نعم.
لقد وجدت قائمة المشترين.
هناك الآلاف من الأسماء.
هذا العدد ؟
هل هناك أي شيء عن البائعين؟
يتمسك.
(المشتري رقم 17
للطفل المعدل وراثيًا)
بيانات الحمض النووي؟
ما هذا؟
بيانات الحمض النووي؟ ما هذا؟
ماذا؟
ما هذا؟
وبعبارة بسيطة،
إنهم يقومون بفرز الحمض النووي الجيد من الحمض النووي السيئ،
ومن ذلك،
إنهم يخلقون الأطفال
بالطريقة التي يريدونها.
هذا جنون.
ما هذا؟
لقد اكتشفنا إشارة خارجية
لذلك قمنا بالبحث.
إغلاق المبنى بأكمله.
في الحال!
الرمز الأسود. تنبيه متسلل.
- علينا الإسراع.
- رمز أسود. إنذار دخيل.
ابحث في كل مكان!
لدينا متسلل.
أخت.
كيف كان حالك؟
جيد جدا.
آسف لأنني طلبت منك
أن تأتي إلى هنا طوال الطريق.
سأرشدها إلى الداخل.
نعم سيدتي.
زوجي لا يستطيع أن يظهر نفسه كثيرًا.
آمل أن تتفهمي ذلك يا أختي.
لا تذكرها.
متى سأحظى بفرصة
زيارة مكان مثل هذا؟
شكرا لك على التفكير بهذه الطريقة.
وأختي.
شكرًا لك.
لأنك أعطيتنا ابنتك.
أشعر
وكأننا أصبحنا عائلة حقيقية.
مثل الأخوات الحقيقيات.
عسل.
نعم؟
لقد التقينا أخيرا.
لقد أردت رؤيتك.
من دواعي سروري. أنا كيم سي هي.
دعونا نصل إلى النقطة الأساسية.
تقييمات الموافقة.
كما ترون، أنا أحافظ على ثباتي.
لكن...
كل من يأتي إلي بالعروض...
يتحدث فقط عن معدلات الموافقة.
يصبح الأمر مملًا.
الناس الحمقاء
عندما يسمعون
ما يحتاجون حقًا إلى سماعه،
إنهم يشعرون بالملل.
كما سمعت،
أنت جريء كما كنت دائمًا، يا دكتور.
أصغر رئيس لكوريا على الإطلاق.
أعلى معدل موافقة على الإطلاق.
شخص ليس لديه ما يندم عليه.
لماذا يهتم
بالأشخاص التافهين الذين يقدمون الصفقات...
بناء على تقييمات الموافقة؟
لأنك تريد أن تمارس السياسة الحقيقية.
أنا أعرف ذلك.
أزمة انخفاض معدل المواليد.
حتى في بلد حيث الرئيس
والسيدة الأولى هما زوجين من نوع DINK،
لماذا يتوقعون مني فقط
أن أنجب طفلاً؟
لا يتعلق الأمر بتقييمات الموافقة.
أنت تعلم ذلك بالفعل، يا سيدي الرئيس.
لهذا السبب أردت مقابلتي.
لإظهار للناس
أنك ستشاركهم مخاوفهم.
لتصبح واحداً معهم.
هذا ما تؤمن به، أليس كذلك؟
وفوق كل ذلك،
أنت تحب زوجتك حقًا.
لدي عين للناس.
بعد أن تم تشخيصي
بقصور المبيض الأولي،
اعتقدت...
حول الطلاق.
لقد كنت قلقة من أنني سأدمر مستقبله...
إذا تم الطلاق
أثناء وجوده في منصبه.
حتى أنني فكرت
في القيام بذلك قبل التنصيب.
سأساعد...
حقق أحلامك.
الرب سيباركك أيضا.
آمين.
إذا انتهى كل هذا بشكل جيد،
أنا أفكر في منح
نعمة صغيرة لنفسي.
لقد سمعت أن بحثك يواجه
العديد من التحديات.
هناك الكثير من
اللوائح غير الضرورية
في كوريا، أليس كذلك؟
جو آن.
فقط استمر في السير بشكل مستقيم.
من فضلك اشرح لها الامتحان.
تمام.
اعذرني.
يفتقد.
أين يمكنني الحصول على امتحاني؟
سأنتظر هنا فقط.
ماذا يحدث؟ آه هيون.
اه هيون!
ما الأمر؟ ما الخطب؟
اه هيون، هل تحتاج إلى شيء؟
هل يمكنني الدخول؟
نعم.
من كانت تلك السيدة في وقت سابق؟
هل هذه المرة الأولى لها هنا؟
من؟
سنو وايت.
هل تعرف القصة الحقيقية لسنو وايت؟
لماذا؟
هل هذه أول مرة تراني أدخن؟
نعم.
هل تريد أن تجرب؟
أم.
أه هيون.
هل تعرف زوجة الأب
من سنو وايت التي تقول "مرآة، مرآة؟"
تلك المرأة هي في الواقع...
(فقدت الإشارة)
هذا يقودني إلى الجنون.
لقد قطعوا كل شيء من هناك.
ماذا؟
دعنا نذهب، سريعًا.
سوك سو.
علينا أن نذهب.
جو آن.
(لا يوجد إشارة)
هناك! احصل عليها!
تم رصد الدخيل.
سوك سو.
علينا أن نذهب.
علينا أن نفعل شيئاً ما.
ولكن ماذا سنفعل حتى؟
أه هيون.
يا!
إنه وو.
ماذا تقول؟
لقد كان اه هيون.
الشخص
الذي كان أمام آه هيون كان...
أه هيون.
هناك.
قبض عليها!
عليك اللعنة.
(منطقة محظورة)
(خطأ القفل)
أنت ترفع تقاريرك إلى رؤسائك.
وأنت، اذهب واحصل على المنشار الكهربائي.
- نعم.
- الآن!
(BJ Baek Eun Seo
Grade 83.9)
(جي بي جو هيون وو
الصف 83.9)
(AH26
الصف 92.3)
اه هيون، هل تحتاج إلى شيء؟
(المنتج AH 01-26)
(Y3 Yoon Ji Seok، تم التخلص منه)
أنا، يون سي هون،
الموافقة على التبرؤ
من يون جي سوك والتخلص منه،
الذي تبنيته منذ 17 عامًا.
السبب هو الجودة غير المرضية.
أنت تقول ذلك أيضا.
أنا موافق.
آمين.
(المنتج AH 01-26)
يرجى من جميع الموظفين التجمع في الردهة.
يجب على جميع الموظفين التجمع في الردهة فورًا .
هناك شيء يحدث، أليس كذلك؟
لا شيء. لا تقلق.
من فضلك قم بالتغيير.
تمام.
مرحبًا؟
اه هيون، أنا،
تشوي سي وو.
إنه وو.
ماذا حدث لك على الأرض؟
أه هيون.
هل يمكنك مساعدتي؟
سأشرح ذلك شخصيا.
لكن...
يجب عليك أن تأتي دون أن يعلم أحد.
أين أنت الآن؟
تمام.
لا يمكنك الخروج.
لا!
لا تلمسني.
الجميع خارجا!
يرجى من جميع الموظفين التجمع في الردهة.
يجب على جميع الموظفين التجمع في الردهة فورًا .
قف بشكل مستقيم.
مهلا، ماذا تفعل؟
اذهب إلى هناك.
الجميع، قم بإزالة أقنعتكم.
إزالة الأقنعة!
قم بإزالة قناعك.
ابقى حيث أنت.
ابقى حيث أنت!
يتحرك!
أسقط مسدسك.
قف.
لا تصنع هذا الوجه!
هل تعلم هذا؟ بوم.
لا!
أم.
لقد خسرت.
أم؟
أنت عديم الفائدة.
أم.
وداعا، أه هيون.
أه هيون.
هل تعرف زوجة الأب
من سنو وايت التي تقول "مرآة، مرآة؟"
إنها ليست زوجة أب في الواقع.
إنها في الواقع الأم الحقيقية.
الذي أمر الصياد
بإحضار قلبها.
لم تكن تلك زوجة الأب.
لقد كانت أمها الحقيقية.
أه هيون.
فتاتي.
كيف كان حالك؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
كان ينبغي أن تموت في ذلك الوقت.
(العيوب)
إذا حدث شيء لأه هيون
أثناء ترددك الآن...
دعونا نفكر في الأمر أكثر قليلا.
مهما يكن.
سأذهب حتى لو اضطررت للذهاب وحدي.
إذا فكرت في الأمر،
فقد تكون مفيدة بالفعل.
ألا ينبغي أن يكون هناك شخص بالغ واحد على الأقل...
لمساعدة هؤلاء الاطفال؟
هل هذه حقا الطريقة الوحيدة؟
أنت لم تعد وحيدا بعد الآن.
إذن فلنذهب معًا.
هل أنت الذي قتل أون جيول؟
هذا الوغد يون جي سوك.
لقد كان ابنك.
يجب عليه أن يموت.
لقد كان من المفترض أن نقوم فقط
باستخراج الجينات الجيدة...
وتحريرها.
بهذه الطريقة لن نحصل على أشياء مهملة
كهذه. نظيفة وبسيطة، أليس كذلك؟
ولهذا السبب سأفعل ذلك.
سعيد بلقائك.
ماري.
أريد أن أكون ابنة
مفيدة لأمي.
ابنك جي سوك.
إنه هنا.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)